Мы получаем от телеграм различные сведения о пользователе (имя, фамилия, юзернейм, id итд) и о чате (название, id, описание) и храним в базе данных некоторые из них.
Мы получаем все сообщения, включая метаинформацию и медиа из чатов и личных сообщений с ботом и что-то из этого может попасть в системные логи на уровне reverse proxy, веб-сервера или приложения. Логи используются для отладки и обычно их никто не читает.
Мы храним в базе данных все поля которые пользователи явно прислали (например сценарии, имена команд, названия ролей игроков в команде).
Данные, которые хранятся в базе данных, так или иначе доступны некоторым другим пользователям бота (например сценарий игры по мере игры или название и составы команд в меню с командами).
Данные, которые попали в логи, через какое-то время будут удалены.

Детально можно ознакомиться с исходным кодом приложения по ссылке https://github.com/bomzheg/Shvatka
